Bună Dimineața, Biserică!
Mă vezi în fiecare zi și totuși, de fiecare dată când mă vezi, începi să strigi.
Și eu ar trebui să strig, pentru că de obicei te văd ocazional ...
Nu ca si când te-am văzut mereu...
Dar mă vezi în fiecare zi - de fiecare dată când mă vezi, încă mai strigi ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce cred acum? Să cred că striga?
sa cred toate aceste strigate si sa-mi inchid ochii? - Trebuie să deschid un ochi.
Acesta este strigatul tau în fiecare zi!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Inteleg. Sunteți inspirați.
Poti sa te asezi. Mulțumesc.
Sunteți inspirați.
Știu când cineva este inspirat, ca îl vedeți râzând, în timp ce nu există motive de râs.
La Multi Ani de Ziua Mamei!
Aleluia!
Mulțumesc lui Dumnezeu că nu sunt singur aici.
Dacă aș fi fost singur, m-aș simți timid.
Nu sunt singur; Sunt în mijlocul a milioane de oameni.
Poți vedea vreunul dintre ei?
Sunt milioane de oameni aici. Nu sunt singur. De aceea, când strigi, nu mă mișc.
Aleluia. Dansez și mă bucur cu voi. Am urmărit mărturiile.
A ajuns într-o etapă când Domnul a spus: "Ieși afară, este timpul să fii printre oameni ".
Am spus: "Doamne, mulțumesc".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mai avem pe cineva care este torturat de satan?
Satana torturează oamenii cu îngrijorare pentru acum și viitor.
Când ești ingrijorat, ești supus torturii.
Înțelegi ce spun? Poate că nu știți despre ce vorbesc când spun,
"Avem pe cineva care este torturat de satana?"
Atunci începeți să vă gândiți: "Sunt îngrijorat";
"Voi fi vindecat?"; "Cum voi plăti acea datorie?";
"Când plecăm aici, nu voi pierde cursa mea de zbor".
Atât de anxios și de disperat.
O mulțime de oameni au dansat.
Te uiți în jur și vezi niște vecini - au refuzat să danseze
pentru că poate, ei așteaptă mărturia lor.
Ei spun: "Până nu am mărturia mea, nu voi dansa".
Dacă vă așteptați propria mărturie, cu siguranță, această mărturie nu se va ivi niciodată
pentru că durerea unuia este durerea tuturor și bucuria unuia este bucuria tuturor. Spune-i vecinului tău.
Durerea unuia este durerea tuturor, iar bucuria unuia este bucuria tuturor.
Nu te t aud.
În calitate de creștin, când vă vedeți vecinul fericit, alăturați-vă lui.
Nu trebuie să așteptați până când sunteți fericiți.
Spui: "Ei dau mărturie - până cand nu mi se întâmplă mie!"
Unii oameni cred doar că "Ceva trebuie să se întâmple cu mine. Dacă mi s-ar fi întâmplat, s-a întâmplat.
Dacă nu mi s-a întâmplat, nu s-a întâmplat ".
Ei spun: "O, nu vreau o alta mărturie, aștept mărturia mea".
Aceasta nu este un limbaj bun pentru creștini.
Întrebarea pe care o pun este: "Esti torturat de satan?
Atât de anxios, trist, deprimat, îngrijorat pentru acum și viitor?
"Cum mă voi vindeca? Adică, eu am o datorie"
"Căsătoria mea, sănătatea mea, cariera mea!" - atat de nerabdator.
În cartea lui Matei 4: 2, Mântuitorul nostru, după 40 de zile și 40 de nopți,
Era infometat, dar nu disperat.
Nu, era foarte, foarte infometat.
Foarte, foarte infometat, după 40 de zile, 40 de nopți, dar nu disperat, nu anxios.
Pentru că nu era nerăbdător, de aceea nu a căzut în capcana lui satan.
Isus nu a căzut în capcana lui satan pentru că nu era cum? - Nu era disperat.
Dar astăzi, multe ...
Când acționați cu disperare, nu vă va deranja de unde vine rezolvarea.
Când sunteți disperați, nu veți tine cont de timpul lui Dumnezeu și ca timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
"Nu, am nevoie acum, sunt așa și asa, caut un loc de muncă. Nu ma intereseaza timpul lui Dumnezeu.
- când sunteți disperați, îngrijorați.
Treci prin asta?
Timpul lui Dumnezeu este cel mai bun. Spune-i vecinului tău.
Timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Nu te pot auzi.
La timpul lui Dumnezeu, lucrurile sunt frumoase.
La timpul potrivit.
Când primești ceva la timpul lui Dumnezeu, durează pentru totdeauna.
Ce ai nevoie cel mai mult, este acolo.
Nu dispera. Spune-i vecinului tău.
Nu dispera
Nu te aud...
Nu dispera.
Limbajul persoanelor disperate este "aștept mărturia mea".
Când văd că oamenii se bucură, ei se uită in cealaltă parte.
Se uită in cealaltă parte, când văd oamenii din biserică.
"De ce dansezi?"
"Oh, mărturie, și eu sunt in aceeasi situatie, aștept mărturia mea."
Atunci vei fi fericit.
Oh.
Trebuie să te bucuri cu cei care se bucură.
Dacă nu, ziua ta de bucurie este posibil sa nu vina niciodată? - Este posibil sa nu vina niciodata.
Fiecare mesaj este schimbător de vieți.
Sunt fericit pentru că ești fericit ..
Nu ești fericit?
Pentru că te văd fericit. Ce ai spus?
Esti fericit. Nu trebuie să așteptați până ce vi se întâmpla dvs, bine?
Când sunt colegii fericiți din cauza a ceea ce a făcut Dumnezeu,
aceasta este mărturie pentru voi.
Ceea ce se întâmplă cu colegul tău este menit să-ți zideasca credința.
Ceea ce mi s-a întâmplat este pentru a-mi intari credința
și ce s-a întâmplat cu tine , este menit să-mi intareasca credința.
Dumnezeu este minunat!
Aleluia!
Vrem să mergem la bolnavi.
Fiecare problemă ofera revelație.
Și, pe măsură ce o marturisim, învățăm.
După cum am spus, ceea ce se va întâmpla cu oricine de aici este menit să vă intarească credința;
vă mareste credința.
Deci, când oamenii spun: "Mulțumesc Isuse!",
căutați să vedeți ce s-a întâmplat cu persoana înainte de a spune: "Mulțumesc, Isuse!"
De aceea spuneți: "Mulțumesc, Isuse!"
Când vezi ca se întâmplă, spui: "Mulțumesc, Isuse!"
Este timpul să ii primesc.
Spectatoriii de acasă, știu că veți vedea astăzi lucrarile de indurare ale lui Dumnezeu;
actele de vindecare a lui Dumnezeu - le veți vedea în mod clar, în numele lui Isus.
Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce se întâmplă în inima ta când vezi oameni cu bandaje?
Cred cu tărie că au o întâlnire cu Dumnezeu astăzi și că Dumnezeu va lucra.
Durerea lor este durerea ta.
Da.
Când îi vezi durerea, este durerea ta.
Deci, când începem să ne rugăm, vă alăturați nouă în rugăciune.
Da.
Când spun: "Fiți vindecați!", Și inima voastră ar trebui să spună: "Fiți vindecați!"
Da, omule al lui Dumnezeu.
Când persoana este vindecată, aceasta înseamnă că rugăciunea ta și rugăciunea mea au făcut ca asta să se întâmple.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce înseamnă pentru tine când vezi oameni cu diferite dispozitive?
Omule al lui Dumnezeu, așa cum ați spus, înseamnă că omul se naște în necazuri.
Omul se naste in necazuri.
Da.
Mă tem de tine!
Acest om! Cuvântul dvs. este puternic.
Permiteți-mi să întreb din nou. Nu știu ce vrea să spună iarasi.
Omule al lui Dumnezeu ...
Ah! În fiecare cuvânt, continuați să spuneți "Omule al lui Dumnezeu".
Da.
De ce nu treci direct la subiect?
Ați spus: "Omule al lui Dumnezeu, omul se naște în necaz". Eu sunt cel care te-a născut în necazuri?
Omule al lui Dumnezeu, de aceea ești trimis la noi
pentru că Hristos este în dvs și că dvs sunteți în Hristos.
Dar și tu. Ești trimis la mine.
Omule al lui Dumnezeu, de fiecare dată când te văd, Îl văd pe Hristos în tine.
De fiecare dată când te văd, îl văd pe Hristos cu o coroană.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Frate, ai spus totul. El a spus: "Omul se naște în necaz".
De fiecare dată când vă confruntați cu provocări, trebuie să știți că acestea sunt un mod de viață.
Nu mai spune "vrăjitoare și vrăjitori" în loc să-i înfrunți.
Omul se naste in necazuri.
Mulțumesc foarte mult. Aplaudati-l.
Sora, ce crezi despre toata marturia asta?
Ca durerea lor este durerea mea.
Ar trebui să mă pun în poziția lor.
Puneți-vă în poziția lor.
Da.
Când este timpul pentru rugăciune, care este poziția voastră?
Să se roage și pentru ei.
Cand te rogi; Te alături noua în rugăciune.
Amin.
Când se întâmplă miracolul, știi că rugăciunea ta a fost ascultata.
Spectatorii de acasă, alaturati-va mie în rugăciune.
Atunci când îmi întind mâna, dacă nu vă puteți întinde mâna, înaltati-va inima.
Când spun: "În numele lui Isus!", Spuneți după mine: "În numele lui Isus!"
Și când se întâmplă miracolul, se întâmplă deoarece doi credincioși sunt mai buni decât unul.
Omule al lui Dumnezeu, am dificultăți de mers din cauza unei afectiuni a discului lombar.
Folosesc un corset lombar și un suport lombar care ajuta la diminuarea durerii.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Deci folosiți o mulțime de comprimate.
Pentru a suprima durerea.
Este timpul deci să vă rugați, bine?
Aceasta este o rugăciune prin Duhul Sfant.
Rugăciune în puterea Duhului Sfânt.
Fiți eliberat, în numele lui Isus!
Vindecare în numele lui Isus
Confirmați acum vindecarea. Mulțumesc Doamne. Haide. Ridica-te.
Am dificultăți de respirație.
Am folosit timp de 2 ani o masina de respiratie pentru a ma ajuta sa respir.
De unde sunteti?
Sunt din Africa de Sud.
Ce reprezinta asta?
Este un dispozitiv cu oxigen.
Ai venit cu el?
Da.
Bine, e în regulă. Lasati-va spate.
Vindecare în numele lui Isus
Ridica-te.
Scoateți-l.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Inima ta. O.K?
Vindecare în numele lui Isus
O.K.
Vindecat în Numele lui Isus
Multumesc Iisus!
Pot respira acum fără mașină.
Vindecat în Numele lui Isus
Plamanii mei sunt liberi.
Multumesc Iisus!
Vindecare în numele lui Isus
Vindecare în Numele lui Isus
Multumesc Iisus! Pot să merg acum. Pot merge foarte bine.
Vindecare în numele lui Iisus
Multumesc Iisus!
Multumesc Iisus! Sunt liber! Pot să-mi folosesc mâinile!
Nu pot să merg și să stau asezat comfortabil.
Vindecare în numele lui Isus
Multumesc Iisus! Pot să merg din nou!
Manifestarea spiritelor rele
Vino aici! Mergi astfell!
Vindecat în Numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Am dificultăți de respirație datorită astmului și apneei.
Te rog ajută-mă, Omule al lui Dumnezeu. Acesta este nebulizatorul pe care îl folosesc; mă ajută să respir.
Bine, e în regulă.
Vindecare în numele lui Isus
Pot să fac exerciții acum. Nu mai respir ca un pisoi!
Vindecat în Numele lui Isus
Pot mergi acum! Multumesc Iisus!
Vindecare în numele lui Isus
Vindecat în Numele lui Isus
Vindecat în numele lui Isus
Multumesc Iisus! Sunt liber!
Vindecare în numele lui Isus
Vindecat în Numele lui Isus
Multumesc Iisus! Sunt liber!
Vindecat în Numele lui Iisus
Vindecare în numele lui Iisus
Vindecat în Numele lui Isus
Vindecare în numele lui Isus
Atinge-ma!
Vindecat în Numele lui Isus
Vindecare în numele lui Isus
Sunt din America. Eu folosesc acest dispozitiv pentru că sufăr de hipertensiune arteriala.
gută și hemoroizi. Nu pot să dorm fără acest dispozitiv.
Doctorul mi-a spus că dacă nu folosesc acest dispozitiv voi voi muri.
Vindecare în numele lui Isus
Sunt liber! Multumesc Iisus!
Vindecat în Numele lui Isus
Sunt liber! Pot să respir bine!
Pot respira.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Vindecare în numele lui Isus
Haide!
Vă rog să mă ajutați!
Vindecare în numele lui Isus
Vindecat de cancer anal în numele lui Isus
Pot să stau acum!
Da, el poate să stea acum!
Pot să stau! Acum pot să stau!
Vindecat de cancer anal în numele lui Isus
O.K. Dumnezeu sa fie glorificat! Acesta este un frate care a avut cancer anal.
Doctorii mi-au operat anusul, iar joia trebuia să mă duc la a treia operație.
Ei au spus că era cancer anal și mi-au ddeschis abdomenul inferior (burta),
unde mi-aș fi lăsat fecalele o viață.
Am părăsit miercuri spitalul. Din Bayelsa, a trebuit să vin la Lagos.
Ce ți s-a întâmplat de s-a creat această uimire? Ești atât de surprins.
După rugăciuni, sunt vindecat; Pot să stau acum.
Cum rămâne cu durerea?
Durerea - a dispărut!
Poți să te asezi acum? Aseaza-te și spune-ne ...
Multumesc Iisus!
Îi mulțumim lui Dumnezeu pentru bunătatea Lui demonstrata fata de viața tânărului.
L-ai auzit. El a spus că a trecut prin două operații grele
și a fost programat pentru a treia operație, înainte de a continua călătoria spre SCOAN.
El a spus că nu a putut să sta asezat deloc în ultimul an.
Dar după ce omul lui Dumnezeu, Profetul TB Ioshua, l-a atins, a spus că durerea a dispărut.
Pentru prima dată într-un an, el stă asezat acum, spre slava lui Dumnezeu.
Dumnezeule lui TB Ioshua, iti mulțumesc!
Ai auzit acest om spunând că nu a dormit timp de un an. Sa-l vedeti dormind.
Asta înseamnă a că el a fost atins de Dumnezeu, în numele lui Isus.